Lista1

1) Biblioteca é um conjunto de códigos de computador que coleciona diversas funcionalidades anteriormente planejadas por programadores.
"API" é utilizado para receber informações de sites de maneira pública ou privada.

2) Defina e explique a razão para usar:
MVC:É um padrão de ordenação durante a programação. Começa pelo usuário utilizando a camada visão, o controle envia estes dados para o modelo que analisa-os e destina a resolução. É utilizado para filtração por conta da camada controle, facilidade de entendimento do padrão, de alteração e de trabalho com múltiplos programadores.
DAO:
Singleton: